就像发现了宝藏的孩子一样
宝物を見つけた子どものように
开始奏响吧 我的梦想
奏で始めたんだ 夢を
闪闪发亮的希望 也开始回响
きらり希望 響かせるの
无论天涯海角都能传达得到 我的Symphony
どこまでも広がれ 私のSymphony
一直以来都珍藏于心的
ずっと大切にしまってた
最喜爱的事物
一番大好きなこと
该怎样才能实现呢？
どうしたら叶えられるの？
因为不知晓答案而停下了脚步
分からなくて立ち止まっていた
机会竟在某一天
チャンスはある日突然
突然飘落至眼前
目の前に舞いおりてきた
虽然和想象中的不太一样
思うかたちと違っても
但我还是轻轻伸出了双手
そっと両手を伸ばしたんだ
笨拙地刻画于心中的一步
ぎこちなく刻む一歩が
啪的一下就让世界变得鲜明生动
パッと鮮やかに世界を変えてく
还在等待什么？ 等待能做到什么？
なにが待つの？ なにをやれるの？
不如拿出勇气前进吧
勇気出して進もう
已不再是昨日那个柔弱渺小的自己
ちっぽけな昨日までの私じゃない
开始奏响吧 我的梦想
奏で始めたんだ 夢を
掀开帷幕 面前即是
幕があがる ここから先は
已在心中描绘好的舞台
胸に描いてたステージ
我也曾觉得自己只能望洋兴叹
できっこないよって思ってたことも
看啊 其实只要迈开脚步就能实现
踏みだせばほら叶うんだ
闪闪发光的希望 也就此奏响
きらり希望 響かせるの
无论天涯海角都能传达响彻 我的Symphony
どこまでも広がれ 私のSymphony
如果能给过去自由散漫的自己
グズグズしてた過去に
发送讯息的话
メッセージを送れるのなら
想对她说“现在的我很开心！”
「今は楽しいよ」って言いたい！
因为我是如此的激动
だってこんなに高鳴ってるよ
那个似乎无所不能的孩子
なんでもできそうなあの子も
还有那个总是笑个不停的孩子
いつも笑い絶やさないあの子も
即使身陷迷惘 心有困惑
迷いながら 戸惑いながら
一定也怀抱着梦想
きっと夢をみてる
我如此珍藏于心的乐句啊
とっておきの私らしいフレーズを
希望我终有一日能找到它
いつか見つけられるように
即便这只是第一次挑战
初めてでも挑戦しては
也请传达我的祈祷吧！
祈るの どうか届いて！
在遥远的彼方缓缓流淌的旋律啊
遥か遠くで流れてるメロディ
请大家来侧耳聆听吧
こぼさず耳を澄まして
充满未知的门扉 就此打开
知らない扉 開けてゆこう
永远都不会闭幕的Symphony
いつまでも終わらせないよSymphony
紧扣右手的小指和左手的小指
右手の小指と左手の小指をむすんで
和自己做个约定吧
自分に約束しよう
今天的心情我永远不会忘记
今日の気持ちずっと忘れないよ
已不再是昨日那个柔弱渺小的自己
ちっぽけな昨日までの私じゃない
开始奏响吧 我的梦想
奏で始めたんだ 夢を
掀开帷幕 面前即是
幕があがる ここから先は
已在心中描绘好的舞台
胸に描いてたステージ
我也曾觉得自己只能望洋兴叹
できっこないよって思ってたことも
看啊 其实只要迈开脚步就能实现
踏みだせばほら叶うんだ
闪闪发光的希望 也就此奏响
きらり希望 響かせるの
就这样传达到天涯海角
どこまでも広がってけ
啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦 来吧！
ラララ ラララ ラララ さあ！
啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦
ラララ ラララ ラララ
崭新的自我
新しい私
现在，就开始吧Symphony
今、始まるよSymphony